##Задание:
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. 
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом 
подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. 
Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. 
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. 
При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна 
приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять 
их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, 
пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, 
Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.


## В проекте применены
- фреймворк Django
- регистрация по e-mail с помощью allauth
- библиотека celery
- сервер и библиотека redis


## Установка и запуск среды разработки
Клонировать репозиторий  
`git clone https://github.com/ArsiniiPakhomov/MMO_RPG-Board.git`  
В консоли перейти в папку проекта и создать виртуальное окружение:  
`python -m venv venv`  
Активировать его:  
`source venv/bin/activate` // MacOs  
`venv\Scripts\activate` // Windows  
В виртуальное окружение установить:  
Python version 3.12.2
Django version 5.1.6  
1. Установить пакет allauth  
`pip install django-allauth`  
2. Установить ckeditor  
`pip install django-ckeditor`  
3. Установить библиотеку celery  
`pip install celery`  
4. Установить библиотеку redis  
`pip install redis`  
5. Установить сервер redis на локальной машине  
`brew install redis` (MacOS)  
`redis-server /usr/local/etc/redis.conf` (Запустить сервер)  
6. Установить поддержку Redis в Celery  
`pip install -U "celery[redis]"`  
`celery -A MMORPG_board worker -l INFO -B` // - команда запуска Celery  
`python manage.py runserver` //Запустить сервер приложения Django  
